Savaş, çarp ve ayağa kalk
İşte bizim zorlu günlerimiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Rüzgara karşı güçlü yaşayalım
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
Gol hala uzak
Hedefimize hala uzaktayız
İlerlememiz gereken zorlu günler
Zorlu günlerde yolumuza devam etmeliyiz
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Ayağa kalkarsam hayalim gerçek olur
Hayalimin gerçek olması için ayağa mı kalkmalıyım?
Kararlılığımın gücü
Her gün test ediliyormuş gibi
Hey, hadi gidelim
Bahane üretip küçük hedeflere razı olmayarak
Bahane üretip küçük hedeflere razı olmak istemiyorum
Hey, hadi gidelim
Atladığım dünya vahşi ve kuralsız
Boşluğun arasında sıkışıp kalmış gerçeklik
Acımasızca vur bana, yine de düşsem bile
Oh
Bir kez daha ayağa kalkıp ileri bakanlar
Son gülen olacak, sadece kazanan
(Gitmeliyiz, zafer yoluna ulaşana kadar)
Savaş, çarp ve ayağa kalk
İşte bizim zorlu günlerimiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
Hedefimize hala uzaktayız, yola devam etmeliyiz
Savaş, silkele, güçlü görün
İşte bizim zorlu günlerimiz
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
Ve sonuçları düşünmeden ilerle
Tüm dileklerimizi birleştirelim
Zorlu günlerde yolumuza devam etmeliyiz
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Altın Roger hariç, hiç kimse onu tam olarak keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek lastik vücuda sahip olan Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Donquixote Doflamingo'yu devirdi.
Şimdi, Dressrosa'ya barış geri döndü.
Ancak, Amiral Fujitora sonunda harekete geçiyor...
...adadaki tüm korsanları tek seferde yakalamak için!
Zoro-senpai!
Sen ve arkadaşların geri çekilsin! Bırakın...
...bize kalsın!
Bir gün, bir Denizci öldü.
O benim için özel biriydi.
Onunla çocukken tanıştım ve ona oğlum gibi baktım.
Dürüsttü ve herkesten daha güçlü bir adalet duygusuna sahipti.
Bu yüzden ona güvenebileceğim bir astımdı.
Ama hayatında bana sadece bir kez yalan söyledi.
Bu iniş birimi.
Ölüler arasında Donquixote Ailesi'nin bir yöneticisi var.
Kod adı: Corazon.
Rosinante!
Neden o adadaydın?!
Ama bir nedeni olmalı.
O olayda dört şey kaybedildi.
Barrels Korsanları. Astım.
Op-Op Meyvesi.
Ve o sırada Donquixote Ailesi'yle olan...
Beyaz Kurşun Hastalığı'ndan muzdarip çocuk!
Evet, o benim!
"Erkek Gururu! Luffy vs. Fujitora, Kafa Kafaya!"
Ben de öyle düşünmüştüm.
Rosinante senin yüzünden görevine altı ay ara mı verdi?
Evet, beni birçok hastaneye götürdü.
Sonra, Op-Op Meyvesi'ni almak için gitti...
ve hayatını kurtarmak için kendini feda mı etti?
Tam olarak ne için öldüğünü bilmek istiyorum.
Evet, haklısın.
Aslında birlikte kaçacaktık.
Bana hayatımı ve ruhumu geri verdi.
Ona sonsuz minnettarım!
Bu yüzden tek amacım onun adına Doflamingo'yu öldürmekti!
Ama...
..."D." ismini taşıyan biri olarak böyle yaşamayı ister miydi bilmiyorum...
"D."?!
Saman Şapka gibi, benim de bu gizli ismim var.
Eski bir filo amirali olduğuna göre...
"D."nin anlamı hakkında bir şey biliyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Hey! Bilmezden gelme!
En azından...
Rosinante'nin bilmediğini biliyorum.
Yani seni kurtarmasının nedeni bu değildi.
Birinin sevgisi için...
...bir neden aramaya çalışma!
Seni seviyorum!
Yani o da onlardan biri.
"D." ismini taşıyanlar her zaman çalkantılı bir hayat yaşar.
Eğer hala aktif görevde olsaydım...
seni hapseder ve daha fazla konuşmak için zaman ayırırdım ama...
...ironik bir şekilde, Rosinante'nin anısını paylaşabileceğim tek kişi sensin...
bir korsan olmana rağmen.
Eğer onun anısına gerçekten bir şey yapmak istiyorsan, ikimiz de...
...onu her zaman hatırlamalıyız.
Bu yeterli. Ve sen hayatını istediğin gibi yaşa.
İşte bu...
...onun söyleyeceği şeydi.
Bariyerim! Kırabilirsen kır!
Oh, bu bir bariyer mi? Zor olacak gibi duruyor.
Ne?! Ne?!
Neler oluyor?!
Bu olmalı...
Demek şimdi o işin içinde...
--Ne?! Ne?!
--Oh, molozlar...
Uzak durun ondan!
Bu dünyada neler oluyor?!
Yıkılan binalar havaya yükseliyor!
Ülkedeki tüm molozlar...
...Doğu Limanı'na doğru uçuyor!
Bu dünyada neler...
...oluyor?!
Bir tanrının işi mi?!
Yoksa gizemli kuşlar mı?!
Şu anda adada bunu yapabilecek tek kişi var!
Denizci Amiral Fujitora bunu yapıyor!
Pekala...
Sanırım bunları kimse kullanmıyor.
O iğrenç korsanların savaşmasından arta kalanlar!
Yoksa bunları silah olarak mı kullanacak?!
Sınırlı bir alanı kaplayan bir bariyer buna karşı koyamaz!
Delirdi mi?!
Bu hiç adil değil!
Neler oluyor?!
Sürekli şaşırmaya devam edemeyiz!
Usoland'lara yardım etmeliyiz!
Korsanları böyle mi alt edecek?!
Buna kimse dayanamaz!
Buna inanamıyorum!
Kaçış planları şimdi bitti mi?!
Lucy!
Koramiral Bastille.
Bastille!
Ne? Oh, Tsuru-san! Üzgünüm!
Gözlerime inanamadım da...
Hâlâ takviye gerekli mi?
Hayır!
Tüm Denizci birlikleri!
Doğu Limanı'nda artık takviyeye gerek yok!
Herkes, doğu limanından çekilsin!
Vatandaşları güvenli bir yere götürerek tahliye edin!
Issho-san'ın... yani Amiral'in yoluna çıkmayın!
Bu da ne böyle?!
Hey, çocuklar!
Nerede olursanız olun, hepimiz risk altındayız! Limana gidin ve yelken açın!
Tamam! Trafal...
Gah! Law!
Sizi ve Saman Şapka'yı bekliyorduk! Neredeydiniz?!
Herkes, gemiye koşun! Yelken açmaya hazırlanın!
Evet!
--Acele edin! Yelken açmaya hazırlanın!
--Koşun! Koşun!
Gemiye koşmaya itirazım yok ama...
Sanırım bizi kaçırmayacak!
İşte orada! İşte orada!
Luffy!
Luffy-senpai! Acele et!
--Saman Şapka!
--Herkes burada! Gemiye koşun!
Luffy-senpai!
Fujitora'ya dikkat et!
Şu adam...!
Oldukça cüretkârsın. Ama...
Dövüşmek ister misin?
Ne kadar tatsız bir iş.
Luffy-senpai! Acele et!
Bir şekilde ondan kaç!
Kaçmak mı?!
Hey, şu yaşlı kumarbaz adam!
Beni hatırladın mı?!
Seni bekliyordum, Saman Şapka!
Sana vuracağım!
Sakız Sakız...
Ne?!
...Fil Silahı!
L-L-L-L-L-L-Luffy-senpai!
O, Deniz Kuvvetleri'nin en güçlü amirallerinden biri!
Sakız Sakız...
...Fil Silahı!
Luffy-senpai!
O bir amiral!
Ne yapıyorsun sen?!
"Bir gün onu alt etmek" artık yeterli değil!
O bir amiral olsa bile, neden kaçayım?!
İki yıl önce yapardım ama artık değil!
Herkes kaçmaya odaklansın!
Şu anki hâlimizle onları yenemeyiz!
Amiral de olsa, İmparator da olsa...
hepsini yenmeliyim! Yoksa...
Korsanlar Kralı olamam!
Doğru, bu biraz doğru.
Tamam, Luffy!
Madem böyle oldu, savaşalım!
Ne?! Usopp-senpai, sen de mi?!
Emin misin?! O bir amiral!
Tüm gücümle geleceğim! Yaşlı adam!
Pekala, ben de seni yakalamak için elimden geleni yapacağım!
Hazır ol!
Sana vuracağım!
Sakız Sakız...
...Şahin Mermisi!
Neden böyle zamanlarda ciddi bir dövüşe tutuşuyor?!
--Delirdin mi, Saman Şapka?!
--Yardıma mı gitsek?!
Üzerine basacağım!
Sakız Sakız...
...Şahin Balta!
Luffy'nin dediklerine tamamen katılıyorum...
ama neden böyle garip bir şekilde dövüşüyor?
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Sana bir sürü vuracağım!
Sakız Sakız...
...Şahin Yaylımı!
Seni tekmeliyorum!
Seni tekmeliyorum ve vuruyorum!
Ne yaptın?!
Luffy!
Oh evet, yaşlı adam, sen bir Şeytan Meyvesi yiyicisisin!
Kafa atışı!
Seni tekmeliyorum!
Oh, hata yaptım! "Vurmak" demek istedim!
Üzgünüm, yaşlı adam!
Merak etme.
Vücuduma bile değmedi.
İşte geliyorum, yaşlı adam!
Sana vuracağım!
Seni tekmeliyorum ve vuruyorum!
Bir sürü...
...vuruş!
İt!
Kafa!
Bas!
Vücudum hafifliyor ve ağırlaşıyor...
Neler oluyor?!
Saman Şapka!
Söylemiştim! Luffy-senpai, kaç!
Artık...
...kaçmayacağım!
Doğru.
Bunu diyecek kadar güçlü olduğun belli.
Bu ruhu seviyorum ama...
Sana vuracağım!
Bütün bu zaman boyunca ne yaptın sen?!
"Tekme atacağım" veya "vuracağım" diyerek...
Bana acıyor musun?!
Ben bir Deniz Kuvvetleri amiraliyim!
Herkes benim bir canavar gibi olduğumu söyler!
Bu yaştan sonra kimsenin bana kolay davranmasını istemiyorum!
Savaş alanında kör bir adam olması seni rahatsız mı ediyor?!
Beni kızdırmak istediysen, başardın!
Anlamadan kafanı uçuracağım!
Kes sesini!
Sana bir şey söylemeden saldıramam!
Çünkü senden hoşlanıyorum!
Bu kadar gülünecek ne var?! Aptal!
Seni tekmeliyorum!
O merhametin!
Ne işe yarar ki?!
Sana bir sürü vuracağım!
Senden hayal kırıklığına uğradım!
Bu hiç akıllıca değil!
Sana tüm gücümle...
...vuracağım!
Erkekler dövüştüğünde...
konumlarına uygun şekilde dövüşmelidir.
Merhamet gösteremezsin...
...ya da içinden geçeni bu kadar dürüstçe söyleyemezsin!
Kes sesini!
Umurumda değil!
Sen tam bir aptalsın!
İstemesem de konumuma uygun şekilde dövüşüyorum!
Yerçekimi Kılıcı!
Oh hayır! Uzaklaşın!
Öfkeli Kaplan!
Saman Şapka Tayfası, karanlık gökyüzü altında...
Dressrosa'dan çıkmak için umutsuzca kaçıyor!
Ama öfkeli Amiral Fujitora peşlerini bırakmıyor! Kaçacak hiçbir yerleri olmayan...
umutsuz bir durumda,
Luffy ve diğerlerine son saldırı nihayet başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çıkış Yok! Amiral Fujitora'nın Acımasız Takibi!"
Korsanlar Kralı olacağım!